Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд!
Бұл баланың арманы
Дүние жүзінің түкпір-түкпірінен келген пышақшылар шыңға жету үшін жарысады және бір-біріне қарсы жанын салады.
Айналсын, жарылып, жарылсын!
Даңқты жеңіске қол жеткізіңіз!
Шайқастан кейін оны міндетті түрде табасыз.
Жарқын болашақ!
Үш екі бір
Бару…
Сен… кімсің?
God Bladers Cup A тобының 2-ші матчы
Шу — Бей Спригганның жаңа реквиемі
Жылан шұңқырынан шыққан Боаны жеңді.
Ал үшінші матч - Куза Норманға қарсы
Немесистің ерекше қозғалысы: Smash Hammer
Кронос жарылды
Оу? Оооох!
Менің ойымша, бұл Голдиге де ұнайды.
Осы үнде...
Спригган реквиемімен күрес.
Куза!
Май ақсақ болды
Егіз жауды жеңдім деп ойладым... Кешіріңіз!
Қарғыс атқыр, біз бұл жаман үрдісті тоқтатуымыз керек.
Мен мұны сен үшін жасаймын
Cisco?
Мен бұл қараңғы атмосфераны өзгертемін.
Бұл айқай Шайтан
♪~
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
ЖАРЫЛЫҚ...)
Тіпті күннің шығысымен жарықтандырылған көше қиылысында
Мен бір жерден естіген дыбыс шығанақтардың соқтығысуы еді!
Сіз жылынуды аяқтадыңыз ба?
Жалынды жүрек ұйқысыз ойында жеңіске жетуге ниетті.
Қанша сүрінсем де, қайта тұрамын.
Бірін-бірі жақсарта алатын бәсекелестер болса
Үздік сахнада шыңды көздеу
Дәл қазір атайық.
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Жаңа әлем күтіп тұр
Сіз әлі көрмеген шайқастар
Көрсет!
(Үш екі бір рет ату)
Бейблейд! Бейблейд!
Үнемі дамып келе жатқан серіктестің байланысы мен дірілдеген жүрек соғысымен
Айналу жылдамдығын арттыру арқылы шешіңіз
Жарқын аяқталу!
ЖАРЫЛҒАН ЖАРЫЛЫП ЖАРЫЛЫП БЕРІҢІЗ! )
BURST BURST BEYBLEDE! )
BURST BURST 3, 2, 1, АТЫЛЫҢЫЗ! )
Қаһарлы! BC Соль шайқасы!
А тобының көңіл-күйі суыта бергенде, кезек В тобына!
Бірінші ойын
Тегін De La Hoya vs Song Luwei!
Матч Фри Де Ла Хойяның айқын жеңісі
Drain Fafnir Shelter Regulus-ты сәтті жеңді.
Содан кейін екінші сәйкестік
Руи Ширасаги және Джошуа Бун
Жеңімпаз Ширасадиджо Луи болды!
Қошмар Лонгинус Бластогиниусты алып кетеді...
Жарылу арқылы жеңіс!
Қ–… Сен, порноман!
Бұл өте күшті.
Ширасадиджо Луи берген рухтың күші Бэйге ие болып көрінді.
Шынымды айтсам, мен оны көрмедім.
Бұл ұрыс соңы емес.
Ұпайларды келесіде алуға болады
Trad Мен әрқашан мінсіз болғым келеді.
Жоғалту енді қабылданбайды
Түсіндің бе?
Келесі - Cisco.
Балт пен Куза жеңілді.
Бұлай айтпа
Өйткені бұл жиіркенішті.
Көңіл-күйімді көтеремін.
В блогының үшінші ойыны басталады!
Күшті қылыштың жарқырауы, Қайза жанып тұрған храм, қарсы...
Үнсіз жануар Cisco Carlyle
Екі оғаш аң соқтығысты!
Қайтадан сайысқа түскеніме қуаныштымын, Шәкеңжи Шақа!
Бұл Кайса.
Мен сенің мақтаншақ қылышыңды сындырамын.
Гахахахаха бәрі солай айтады.
Бірақ мен алмаймын
Осы уақытқа дейін
Иә, бұл тітіркендіргіш, Cisco.
Сәттілік, Cisco.
Сәлем, Cisco!
Менімен бірге жаттығу...
Бар, Вайверн
Супер торнадо шабуылы!
Уау, бұл керемет!
Сіз ұстап тұрсыз ба?
Не, балалар?
«Сен кімсің?» бұл сызық.
Вайхана, бұл жігіттің эксклюзивті жаттықтырушысы.
Жаттықтырушы?
Реалдың табалдырығын аттаған соң, бұл жігітті жалғыз қалдыра алмайсың.
Бұрынғы жолдас ретінде
Шақаны қалай құлату керектігі туралы кеңес беруге келдім.
Керемет! Қандай да бір стратегия бар ма?
Иә! Жаттықтырушыға қалдырсаңыз жақсы.
Кім сұрады? Не!
...Маған солай айтылған, солай ма?
Оны жай қалдырыңыз
Иә, менің өте дәл жаттықтыруыммен.
Cisco жеңіске жетуді жалғастыратын ойыншы ретінде қайта туады.
Басқаша айтқанда, таңғаларлық нәрсе ол бұл жігітті жеңіліссіз рекордқа жетеледі.
Вайчу Кочча!
Керемет Вакия!
Менің ойымша, бұл жай ғана Теме ерекшеленді.
Кәне, жалғастырайық, Cisco!
-де? Жаттықтырушы, стратегияңызды айтыңыз!
Жарайды, мен саған үйретемін.
Ей, ақымақ болма! Оны ойлаған мен болдым!
Иә?
Қайза жанып тұрған ғибадатхана Мен сені талқандаймын
Ниет
Шақаның мыңғырғанын жеңсек, тағы да солай боламыз.
Бұрынғыдан екі есе көп болса, мені тыңдап, орындауға болады.
Міну уақыты келді!
Міне, бұл тамаша! Cisco операциясы!
Cisco-ға өтіңіз!
Оны маған беріңіз, Cisco!
Мен сені сүйемін, қарашы, үлкен ауыз
Мен де сені жақсы көремін
Сіздің жүзіңізде сенімді көзқарас бар!
Сіз маған айтасыз.
Бірінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Барыңыз... Атыңыз!
Жақсы, соққы дәл мен көздегендей болды.
Жарайсыңдар.
Уау! Crys Satan өте жылдамдықпен айналады!
Сіз ату күшіңізді арттырдыңыз ба?
Бірақ не істесең де, ол маған әсер етпейді!
Экскалибур! Жаса!
Мені өлтір, Шайтан!
Циклондық цикл!
Үш ойыншы оны тежеп жатса да—
Уау! Шайтанның күшті соққысы!
Иә!
Әлгі Шақа итеріп жатқан жоқ па?
Хохо, бұл өте күшті.
Коучингке рахмет
Иә, бұл бір кадр мен Шақа үшін жұмыс істеді.
Қаш, Шайтан!
Қаһарлы шайқас жалғасуда.
Үш есе әсер ету!
(сыртқы дыбыс)
Зиг Экскалибур аяқталды
Жанып тұрған ғибадатхана Кайзаға 1 ұпай
Менің ойымша, бұл оңай емес.
Ах~
(Тодороки) Камино… (Камино) Жарайды, алдым.
Мен сені оңай жеңе алмаймын.
Мен бұл тамаша болады деп ойладым
Сіз не істеп жатырсыз, Cisco?
(Cisco терең тыныс алады)
Кеттік, Крис Сатан
Екінші шайқас
Мен сені келесі жолы өлтіремін!
Асықпа, мен жеңемін
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Жылайды!
Екінші шайқас
Қайзаны кесіп тастайды ма? Қайза қуып жете ала ма? Cisco Carlyle қуып жете ме?
Мен орасан зор күшті, қайталанатын күшті шабуылдарды сезінемін.
Оны алыңыз.
Бұл жылтыратылған теңдесі жоқ қылыш.
Зиг Экскалибур!
Спорт күні керемет өтті, иә?
Таенуке Шайтанды жылат!
(үру)
(жарылған дыбыс)
Ах... ну!
(Маниш Бой) Сен, жексұрын! Менің тамағымды жеуге батылың жетпесін!
Crys Satan Burst Finish
Жеңімпаз Cisco Carlyle
Жарылыс!
Crys Satan Джейк Экскалибурды сәтті жеңді!
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Мұның бәрі Cisco арқасында.
Cisco жеңді!
Керемет, ол өте керемет!
Кимета!
Cisco Бұл тамаша!
Мен өзімді сондай сергек сезіндім!
Бұл Балто мен Кузаға біраз серпін береді.
Сіз қызықты нәрсе ойлап тапқан болуыңыз керек.
Сіз нені айтасыз?
Шака үш есе соққымен итеру мүмкіндігіне ие.
Оның құдіреті мен рухына кез келген адам тәнті болар еді.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Дегенмен, Cisco оған тура жүгірді.
Triple Impact қарсыласқа үлкен зиян келтіреді, бірақ
Екінші жағынан, егер қарсылас бәрін қабылдаса, сіз реакцияны аласыз.
Cisco осы мақсатты көздеді.
Сонымен қатар, Шайтан қабырғаға соғылған кезде, ол зақымдануды азайту үшін роликті пайдаланады...
Бұл ылғалдың алдын алады дегенді білдірмейді.
Тек етін кесіп, сүйекті кесіңіз.
Хмм, бұл бір жеңіс өте үлкен.
Cisco сенімділікке ие болуы керек.
көремін.
Cisco Awesome!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Cisco!
Эй, мен соққыға жығылдым.
Мен айттым ба? қылышты сындыру
Бұл менің де бағындыратын жолым бар екенін білдіреді.
Гаххахаха
Мен жеңдім
Мен не айтып тұрғаныңызды білемін, бірақ мен оны бақылап отырдым.
Үлкен 5-ті жеңген ат
Сіз оны нағыз самбатта шайқай аласыз ба?
№
Не!
BC Сол жақсы
Қазір не болып жатыр?
Сіздің кеңесіңіз пайдалы болды.
Не, сіз қазірдің өзінде жақсы болуға тырысып жатырсыз ба?
Бұл өте қызу шайқас болды.
«Өте»?
Сіз не қарап тұрдыңыз?
Cisco Carlyle...
Мен мұндай алысқа барамын деп ешқашан ойламадым.
Мен оған жеңілген жоқпын.
Бұл менмін! Мен өз бетімше сүріндім
Сіз нені айтасыз?
Мен тіпті таң қалдым...
Алдымдағы жігітке қарағанда мен Куришуға тым санамда болдым.
Сіз Қызыл көз туралы айтып отырсыз ба?
Мен де, менде әлі алда көп.
Мүмкін оның жеңісі басынан шешілген шығар.
Бірақ мен енді бұлай жеңілмеймін.
Сонымен, God Bladers кубогының бірінші раунды бағдарламасы аяқталды!
Топтық ұпай жинайтын саптама – бұл-
Курц Баратиер Қызыл көз Норман Тарвер
В тобында ұпай жинаған пышақшылар:
Тегін De La Hoya Shirasagi Castle Louis Cisco Carlayle
Өкінішке орай, мен бүгін ұпайсыз қалдым.
Ертең екінші раундта мені өлтіріңіз.
Міне, ертеңгі жауынгерлік карта!
Ой, балалар.
О, жанып тұр!
Аники Кузаға қарсы ма?
Командаластар арасындағы текетірес дегеніміз не?
Балтық Куза
Мен сенің ертеңгі күніңнің бәрін жасағаныңды қалаймын.
Менің айта алатыным осы ғана.
Білемін, бар күшімді саламын!
О! Өйткені сендер жаусыңдар.
Бладер және-
Турнирді қызықты еткен көрермендерге!
Ертең де өте ыстық болады, қызық болайық.
Келесі кездескенше!
Аники, сен жақсы жейсің.
Өйткені...
Бұл жеуге болатын нәрсе, сондықтан...
Жемесем ысырап болар еді.
Қарап-ақ тойып бара жатқандай боламын
Сіз қанша уақыт тамақ ішіп жүрсіз?
Тағы біраз
Тамақты ішіп болған соң жаттығамыз деп айтпадым ба?
Ах~ менің стейк~
Жарайды, мен де қосыламын.
Йою Cisco Shaka-ны жеңген сияқты.
Мен әрқашан сенімді адам едім, бірақ қазір мен бір сатыға көтерілдім.
Мен солай сезінемін.
Иә?
Ах...
Сізге бірдеңе керек пе?
Осы турнир туралы
Иә?
Сіз бұл балық деп ойламайсыз ба?
Жылан шұңқыры туралы.
Ресми матчтарда рекорды жоқ екі адам, Боа және Норман бар.
Кірген жексұрын оқиға.
Шынында да…
Сіз де ашрамда кездесіп жатырсыз, солай ма?
Әй, бетперде киген қария солай жасады.
Бұл турнир-
Оның тынысы менде деп анық ойлаймын.
Бір-бірімізге абай болайық.
Досым, жаттығуды бастайық.
Хмм.
Мен бұл туралы қазір ойлап отырмын.
Не?
Балто барған сайын күшейіп келеді.
Осындай үлкен жерде Балтомен күресу...
Мен толқып тұрмын, бірақ мен қобалжыдым.
Бұл Хум сияқты емес пе?
Бірақ бұл турнирде Балт та, Cisco да жау.
Жауды ойласам, ішім астынан оқ атылады.
"Мен жеңіле алмаймын. Мен бұл жігітті міндетті түрде жеңемін".
«Мен міндетті түрде жеңемін» деген жақсы сөз.
Олай болса, досым, ертең үшін күресейік.
Жарайды, жасайық!
Yall Yall
Блейдерлер мен көрермендер!
Менің ойымша, сіз кеше қатты толқып, ұйықтай алмай қалдыңыз ба?
Бұл менмін!
Жарайды, көзіңді аш.
Бүгін де Бейбатл жақсы өтеді деп үміттенемін.
God Bladers Cup 2-ші күн 2-ші кезең
Бүгін қайтадан жанады
Енді, барлық таңдаған пышақшылар, маған ең жақсы шайқасты көрсетіңіздер!
Қатысушыларды өтінемін
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
Кеттік!
Топтық екінші турдың бірінші ойыны
Blue Flame Challenger Aoi Balt!
Үнемі өзгеретін Blader Куза Акерманға қарсы!
Екеуіне де сәттілік!
Барто Куза Сәттілік!
Бұл екеуі де BC Sol мүшелері.
Бір-бірінің сырын білетін жүздер
Қандай шайқас болады? Бұл көптің назарын аударатын шайқас!
Барымызды салайық, Куза.
Егер Балт ең жақсы жағдайда болса, онда бұл оның ең жақсысы.
Егер солай болса, бұл Чо Чо Чо Чо
Бұл не? Міне, чо-чо-чо-чо...
Балалар... Осы жеткілікті ме?
Бұл шайқас алдында да ыстық ұшқын болды деп айтуға бола ма?
Әйтеуір, екі күрескер қақтығысады!
Бұл шайқас керемет болады!
Олар не істеп жатыр...
Бірақ бұл екеуі сияқты.
Қандай сәйкестік!
Burst Burst Burst!
Бір уақыттағы жарылыстар тоқтамайды!
Тағы да! Бұл керемет фестиваль, Куза!
Бұл жанып тұр, Балто!
Екеуің көңілді жүрген сияқтысыңдар.
Егер сіз осыншама жарылыс жасасаңыз, бұл қызықты болады!
Бесінші шайқас
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Енді бесінші шайқас. Бұл жерде шайқас шешіледі ме? ?
5 рет Екеуі де жарылды! ?
О
А... тез!
А, жарайды!
Не?
Қозғалыс өзгерді, солай ма?
Ах... Сәттілік Кронос!
Валькириге ұшатын реактивті ату!
Бұл не деген сұмдық! ?
Валькири бұрынғыдан да қатыгез~
Уау, бұл неткен өрескел!
Бар, Валькири!
(жылқының көрісі)
God Valkyrie Burst Finish
Жеңімпаз Барто Аои!
Уау, мен жасадым!
Аники!
Екеуі де керемет!
Куза да тамаша жұмыс жасады!
Бұл шайқас қызықты болды!
Мен иесі болдым
Осындай қызу шайқас көргім келгендіктен болар.
Кронос, сен қолыңнан келгеннің бәрін жасадың.
О, мен сондай бақыттымын.
Айбо, финалдық шайқас керемет болды.
Есеп айырысу~!
Бесінші шайқаста қиян-кескі шайқаста жеңіске жеткен – Балто Аои!
Осы қызу шайқасқа көрсеткендері үшін осы екеуіне алғыс айтамыз!
(шығанақтың бұрылу дыбысы)
Рахмет сізге Валькири
Соңғы Валькирия керемет болды
Бұл жеделдету бірден қолданылғандай болды.
А... иә?
Ах! Байланысты қабат өте ашық!
Қара, Куза, қара!
Уау, бұл рас!
Бұл...
Қазір қызық болып барады.
Сіз нені айтасыз?
Фофофу
Бұл Валькирияның байланысқан қабаты.
Кузамен шайқаста ол барынша ашылады -
Енді көбірек динамикалық қозғалыстар мүмкін.
Үздіксіз жарылыс болғандықтан ба?
Бұл Геки Құдай Чиптің кезегі.
Эх!
Не? Ол ашық, солай ма?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Мм... ой, балалар.
♪~
Жарайсыңдар, ұлдар мен қыздар, бұлшық еттеріңді жаттығып жатырсыңдар ма?
Енді, күтіңіз, Baysasize 2 уақыты келді!
Қозғалыс 1-нұсқаға қарағанда қарқындырақ. Алдымен алдыңғы эпизодты және көрсетілім уақытын қарастырайық.
GO Shoot GO Shoot Great Shoot!
GO Shoot GO Shoot Жылдамдату!
GO ату БАРДЫҚ ату БАРДЫҚ ату
Хахахаха Бұл жақсы емес пе? Негізгі түсірілім тамаша.
Бірақ бұл жерден күшейе түседі, мен қолдарымды және кернеуімді күшейтемін.
GO ату GO ату Бей бұлшық ет поезы Моримори
GO АТТЫ БАР АТТЫ Менің атысым - құдайдың атысы
Оңға ату Солға ату Оңға ату
Сол жақ ату Оң жақ ату Сол жақта ату
Өткен аптада Осы аптада GO түсірілімін жасап жатырмыз
Осы аптада келесі аптада GO түсіру, ол да жасайды
Күн сайын барлығы жасайтын GO ату жаттығуларын жасаңыз
Жыл бойы көктемде, жазда, күзде және қыста GO түсіреді
Хмм, жарайды!
Шығанақ бұлшықеттерін жаттықтыру үшін күнделікті жаттығу қажет.
Сол шиеленіспен шарықтау шегіне жетейік!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Келіңіздер!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Let's Go!
Ichi Ni San Shi GO Shoot Кеттік!
Үш екі бір GO түсірілімі.
Үш екі бір GO Shoot Burst Finish!
~♪
Nice GO түсіріңіз Nice Basa Size!
Бұл таңғажайып шайқас жалғасуда.
Алдымен Шака Лувейге қарсы, содан кейін Курц Редейге қарсы
Әрі қарай Джошуа Еркін Норман Боаға қарсы
Бұл Cisco және Луис!
Финалдық турнирге кім барады?
Келесі Beyblade Burst God
Қыздыру! Керемет бәсекелестік!
Үш екі бір ату!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory